Hola amigos Qué tal cómo están Me
presento mi nombre es mijael Fernando
uno de los integrantes de del video de
Cholo Juanito y Richard duglas De
antemano estoy muy feliz muy contento
porque ya prácticamente veo que muchos
de ustedes están dándole like están
compartiendo sobre todo que es lo más
importante que están comentando y De
antemano también Quiero agradecer a
Cholo Juanito y Richard Douglas por
dejarme participar en este video que fue
una experiencia muy agradable una
experiencia muy divertida muy
entretenida porque en este en esta
producción en este en esto En este
volumen a mí me enseñó a mí
personalmente me enseñó a desenvolverme
en la cámara Porque bueno porque en mi
carrera de YouTube me enseñó más más
desenvolverme y también Quiero agradecer
a todo el elenco de rr producciones que
nos divertimos pasamos cosas geniales
experiencias agradables anécdotas que
por cierto una de las anécdotas fue tal
vez este de la chica que lo que Lo
bañaron con cerveza Ah que por cierto mi
personaje de mí es es el chico Bueno mi
personaje es el chico de las armaduras
las armaduras que estoy con mi con mi
hoyo en la cabeza con mi cucharón en la
mano y mi yo yo entro en el personaje en
en el video de las mandonas cuando
estamos todos Hay lav Bueno mi personaje
es cuando estoy lavando Las Ollas Las
Ollas negras y mi amigo que está
atendiendo en los calzones todo de las
de las mujeres de las maridas como que
podría decirse y fue algo muy divertido
estar en esa producción la producción de
r producciones Por qué Porque me
enseñaron muchas cosas muchas cosas muy
bonitas muy agradables que bueno las
anécdotas aparte de de grabar todo eso
hicimos compartir nos conocimos todos
todos nos conocimos de antemano Porque
cuando fui no conocía nadie más que al
Cholo janito y Richard claro no conocía
muchos y nos conocimos No pues hios nos
hicimos amigos conversamos y entramos
más en confianza no para poder así
grabar y no tener vergüenza nada no y
eso fue que no en este en esta
producción en los ensayos que tuvimos eh
dos meses antes porque en los ensayos
hemos tenido que leer los guiones hemos
tenido que aprendernos hemos tenido que
entrar en el personaje y y y asumir ahí
y entrar y entrar y entrar y que nos
salga bien que nos salga bien a hasta
que bueno Hasta que bueno y agradecer
también a nuestro a nuestro que nos
enseñaba a nuestro a Gabriel a Gabriel t
vez que me está viendo que nos enseñó
nos dio unas tácticas nos dio unos tips
Bueno un gran gran maestro de teatro
Saludos y bueno fue algo muy Genial
porque Bueno antes era Bueno un poco
tímido bueno en mi carrera de YouTube
como hago videos un poco tímido que no
me desenvolvía bien entre la cámara Pero
ahora sí ya puedo desenvolverme gracias
a ellos Gracias a sus prácticas gracias
a todo lo que hemos pasado a todo todo
todo y las grabaciones que tuvimos fue
ensambladas uno fue ensambladas y bueno
fue de inocencia con obstáculo que pobre
obstáculo lo pegaron mucho no y pues en
saig guamán fuimos saig guamán y ahí
tuvimos un compartir pues grabamos
grabamos aunque una de las anécdotas
también de las mandonas se nos hizo un
poco tarde ya no ya no en la tarde como
que el el Sol Ya bueno la luz ya no se
podía ya grabar tuvimos que posponer
para el día siguiente porque no fue nada
fácil y todo una semana una semana y
media creo grabando todos los todas las
escenas que ustedes ya vieron
seguramente y y síganos que por cierto
síganos por favor en las redes sociales
que estamos como Facebook YouTube
Instagram Juanito y Richard que está el
logo Es una arpita y un el somito el cho
Juanito no estamos ahí síganos hag que
esta familia crezca mucho más lleguemos
al millón al 2s millones no sé porque se
puede lograr todo se puede lograr en
esta vida y y bueno y Bueno es es anos
que tuvimos y bueno también salgo en el
personaje de la reunión que Bueno al
final todos estamos ahí destrozados
todos estamos ahí este no podemos hacer
nada est uno está vendado el otro está
Richard está de ruedas solo jito está
con su ojo moneado y mi amigo Jimmy que
está ahí con eh tuerto que mucha su
mujer cre lo pegó y Ho Yo estoy en ahí
con mis con mi armadura con mi con mi
olla en la cabeza y con mi cucharo yo mi
armadura no y bueno quiero y Bueno estoy
muy feliz Gracias por todo el apoyo
gracias por todo y pronto ya se viene el
volumen 11 del Cholo janito y Richard
rulas que también va a estar super bueno
super Yo sé que va a estar mucho mejor
Mucho mejor mucho muy muy genial y bueno
también y también al al equipo de
grabación no al equipo de grabación que
fue muy muy genial todos muy muy rápido
todo fue muy son muy unos capos se poda
decir y bueno ya y me gusta esto no de
la
actuación aún me gustó más la actuación
y espero espero pronto que salga bueno
que vamos a trabajar trabajar muy duro
para el volumen no del Cholo jito y
Richard dulas Y bueno ya saben maridas
no sean maltratadoras ya saben todo todo
es ahora igual igualdad tanto el varón
como la mujer ya no sean así como
inocencia como le pega mucho al a
obstáculo o como a las demás maridas que
Les pega mucho a sus a sus a sus maridos
y sean no sean también ustedes maridos
no sean pisados tambén Bueno gracias por
todo gracias ya saben de antemano estoy
muy feliz muy contento y por favor ya
saben sigan sigan a esta este a este
canal de YouTube como Juanito Richard
compartan con todos sus amigos para que
hagamos crecer más y más y más en
instagram también que estamos subiendo
fotos no se pierdan ninguna foto de en
instagram que est pendientes de las
historias de los videos de todo de todo
muchas gracias por todo Me despido Mi
nombre es migel Fernando Nos vemos hasta
una próxima ocasión bueno en el volumen
11 chao chao